Tối thứ 6 sẽ học qua Google Hangout, mọi người cố gắng lên mạng vào lúc 7h giờ VN, có thể ngồi học.
Có 4 bài tất cả, các em cố gắng làm. 
Trong này có ít nhất 1 bài dễ và 1 bài khá là khó, hoặc ít nhất là trâu.
Thứ 6 anh sẽ chữa các bài dễ, giảng về 1 kỹ thuật (anh nghĩ là mới với mấy đứa) và gợi ý bài khó/trâu kia.
Cố gắng thử tự suy nghĩ trước khi đọc sol, submit theo nguồn anh ghi trong đề. 
